前情提要
你完全沒在隱藏你的能力
-我不想再閃躲了，幻視
-你在隱瞞什麼？
你得阻止她
叫她停止
你不能用控制他們的方式控制我
不能嗎？
她讓世上唯一的汎合金合成人
扮演郊區好爸爸
等他知道真相會怎麼樣？
你挾持了整座小鎮
拿著槍的人可不是我，局長
我有個哥哥
他叫皮耶特羅
他被奧創殺了
失聯已久的哥哥能緊緊擁抱妹妹嗎？
她換人演皮耶特羅？
汪達，汪達幻視
別想對抗混亂，別質疑你做的事
(汪達麥西莫夫)
這場遊戲想惡搞我們
別讓它得逞
有些日子讓人糊塗
心情放輕鬆，如果都是幻覺
(幻視)
那就坐下來，享受節目
(調皮)
我們繼續加油
度過扭曲的每一天
(艾格妮絲)
(比利麥西莫夫 湯米麥西莫夫)
我們繼續加油
雖然可能無法知道
(皮耶特羅麥西莫夫飾演自己)
誰會跑來玩
《汪達幻視》
萬聖節是神奇的節日
家人朋友聚在一起，在這天扮成別人
錯了，萬聖節的重點是糖果
還有嚇別人，但主要是糖果
你的服裝呢，湯米？
這就是我的服裝，我是酷酷雙胞胎
那我算什麼？
遜暴龍
才沒有那種恐龍
哇
他連打呼都很酷
-我來叫醒他
-不要
你怕了嗎？
他是我們舅舅，我怎麼會怕？
因為現在下午4點
你擔心他是吸血鬼
-才怪
-就是
才怪
血濃於水，我證明給你們看
最好是有人流血、骨折或著火了
媽，你是老紅帽嗎？
我是蘇科維亞算命師
真的好…
-酷
-遜
遜
比我們得斑疹傷寒那年
媽幫我們做的服裝還爛
不給糖就搗蛋
一人一半
我印象不是那樣
你大概壓抑了不少創傷
皮耶特羅舅舅來之後媽就怪怪的
應該是她很久沒見到他了
而且他是那種「幼稚男」
服裝不賴喔，妹婿
我猜，紅綠燈
脫殼半截的玉米
鼻屎
-對
-帥
謝謝你遷就我，穿這套可笑的服裝
我衣櫃裡沒別的衣服
你沒救了，親愛的
我知道你其實很哈墨西哥摔角
怎樣，兒子？
誰準備先去討高果糖漿？
-夾頭
-走開…
你很少提到你哥
我不知道他這麼…
開始
跟小孩打成一片
對啊，他總是出人意料
晚上玩得開心，親愛的
什麼意思？你都打扮好要出發了
我要臥底
萬聖節是青少年喝酒鬧事的高峰
只有社區守望相助隊才能避免
他們胡搞瞎搞
-不，你不應該…
-什麼？
嗯…
你沒說你有事
我現在告訴你了
爸媽沒吵架，只是意見不同
這是他們第一個萬聖節，你得陪他們
有什麼大不了的？
高個兒有事，雙胞胎今晚需要父親
別擔心，妹，我也是男人
皮舅舅緊急救援
這就對了，問題解決
祝你們今晚嚇嚇叫，兒子
-晚安，爸
-掰，爸
汪達？
要乖
我聞到犯罪的味道
別這樣
你水球放哪？
什麼？我們沒有水球
那刮鬍膏要放哪？
-是比利的點子
-我是湯米
你別忘了
你根本沒換裝
好，記住我們是個受人尊重的家庭
要是看到你亂來
我會把你變成醃鯡魚
這個小時要看到成果
-是
-海華
海華
你發射飛彈，害我們任務受阻
現在我們知道要對付誰了
他來了
差點被自己的暗殺隊暗殺的人
你替我效力嗎？
-我不知道
-她跟我
瞭解，哪個是愛打抱不平的閨密？
你準備展開贏不了的戰爭
就別浪費時間酸同事了
麥西莫夫本來就不會跟我們談判
除掉她，惡夢就結束了
我們並不確定
我們根本不知道
如果汪達死掉
那裡或這裡會發生什麼事
怎樣？我們就對它束手無策嗎？
不可能
我們打不過她
顯然激怒她只會讓情勢更惡化
如果汪達是問題所在
我們得從她身上著手
藍博上尉，你已成為本任務的阻礙
不斷護航具有超能力的個人
我知道你跟卡蘿丹佛斯的過往
你們這些離開的人
還有餘裕保持樂觀
你不知道當時的情況
讓日子過下去有多難
別拿過去五年當懦弱的藉口
你母親去世時你不在也好
顯然你缺少這份工作所需的志氣
帶她離開我的基地，把他們都帶走
好，走吧
海華逾越了代理局長的職權
他在找理由排擠我們
他別有目的
快，通通上車
怎麼沒人跟我說這個計畫？
-還好嗎？
-嗯，我們走
到了，比賽時間
這又不是比賽，湯米
-你贏的話就是了
-湯米
開始作怪吧，小鬼
記得爸媽死後我們在孤兒院嗎？
老想偷你靴子的小孩叫什麼名字？
他就是那個…皮膚怪怪的
你在考我
哪有
沒關係，我知道我樣子變了
你為什麼看起來不一樣？
你說咧，要是發現世外桃源
我也不願想起過去
下一間房子，媽
他們是小小創業家
要讓皮舅舅幫忙拿到最多糖果嗎？
耶，帥爆了
我覺得我需要…
急速狂飆
帥爆了
-賀博
-嗨
巡邏得怎麼樣？
目前很平靜…等等，再說一次
所有糖果都不見了？
誰拿走我的糖果？
南瓜燈都被砸爛了
大家身上被噴滿彩帶？
-抱歉，我該走了
-也許幻視能幫忙
幻視？他沒值勤
我以為…
有什麼我能幫忙的嗎，汪達？
你想改變什麼嗎？
沒有，沒事，算了
好，走囉
你好嗎？
萬聖節快樂
我好餓，什麼都吃得下
餓？我記得餓的感覺
以前我也常肚子餓
那你怎麼辦？
吃優神奇啊
(優神奇，草莓口味)
現在我有時間玩了
可以給我吃嗎？
拿去，小兄弟
(優神奇)
優神奇，求生者的點心
(冠冕影城)
(《超人特攻隊》)
(《天生一對》)
太瞎了，你竟然叫他們把糖果還回去
你竟然當他們的壞榜樣
你是哪裡不爽？
我只是在盡自己的責任
不請自來、跟妹婿暗中較勁
跟小鬼惹麻煩，最後害你難過
那不就是你要的嗎？
你的口音怎麼了？
你的口音又怎麼了？
細節已經模糊了
我莫名其妙在街頭成了肉靶
接下來就聽見你在呼喚我
我知道你需要我
皮舅舅，你知道嗎？
前面有完整大小的糖果棒
媽，我們能去嗎？
下一站，蛀牙鎮
帥喔，小鬼
果然是麥西莫夫家的人
你速度超級快
-是嗎？
-對
沒關係，寶貝
你能慢慢來
如果要突破音障，請帶弟弟一起去
-真的嗎？
真的，拜託記住…
別超過艾利斯大道
我們知道，我們知道
小心點
我只是在盡自己的責任
不請自來…
(天劍局)
那是誰啊？
汪達的哥哥到鎮上來了
他帶錯臉孔了
這邊
-你的口音怎麼了？
-你的口音又怎麼了？
我們不該待太久
等我兩秒鐘
我得駭進基地的安全網絡
搞定
現在應該能讀取海華裝置上的資料了
有意思
兩位，海華想到辦法透視邊界
卻沒跟團隊分享
這個是汪達嗎？
不是，程式在追蹤汎合金的衰變特徵
幻視，等一下
海華幹嘛追蹤幻視？
不曉得，目前只能讀取到這裡
其他的點是西景居民嗎？
幻視旁邊的那些點，對
海華現在一定清楚確切人數了
也知道他們的狀況
靠近小鎮邊緣的這些人
(汎合金)
幾乎沒在動
他們活著嗎？
不好意思
太太？
他們是你的小孩嗎？
你在等什麼嗎？
萬聖節快樂
不給糖就搗蛋
艾格妮絲？
你怎麼跑來這裡？
鎮廣場驚魂，在哪裡？
應該在鎮廣場
轉錯方向了
迷路了
在你長大的小鎮？
沒關係
你…
你是復仇者聯盟的一員
你是幻視
你是來救我們的嗎？
我是幻視，我是想幫忙
但什麼是復仇者？
什麼？
你怎麼不知道？
我死了嗎？
沒有，怎麼這麼想？
因為你死了
我什麼？
死了
艾格妮絲，我想聯絡
西景鎮外的那些人
搞清楚我們的處境
怎麼做？
沒人能離開
汪達連想都不讓我們想
全都沒了
艾格妮絲
請你冷靜下來
艾格妮絲，拜託…
我來處理，我保證
好喔，鄰居
萬聖節快樂
(艾利斯大道 滾丘大道)
(停)
(莫妮卡藍博)
有了
回咒圈的交通工具一小時後到
得在山脊上碰頭
走吧
不可以
當然行，我超會用短路點火發動車子
你們不能回咒圈
最糟的狀況
汪達移除我的自由意志
讓我穿上超低腰牛仔褲
海華有你驗血的結果
你已經兩度穿過邊界，莫妮卡
裡面的能量已在分子層次上
重寫的你細胞兩次
它在改變你
我看過的檢驗結果夠多了
細胞轉移，細胞緩解
我知道汪達的感受
不幫她我不會停止
好吧
好
我要待在這裡
-你不能待在這裡，不安全
-黛絲，你在說什麼？
我還沒攻破海華最後一道防火牆
裡面有很重要的東西，對我們有幫助
好
我把位置傳給你，盡快過來會合
我的天啊
-哇
-很棒吧？
紐澤西西景鎮像地獄一樣迷人
你認為我完全變成郊區主婦了
-對啊
-可是真的很棒啊
對
我想爸媽會很喜歡
我想他們會的
你平時把這些孩子藏在哪？
-什麼？
-我猜
他們都靜靜在床上睡覺
除了偶爾客串節日活動，免得受傷
-不
-你向來比較有同情心
-我不…我沒…
-別誤會了
你已盡力處理這情境的道德問題
家人與夫妻在一起
多數人表裡一致，得到更好的工作
當然髮型也更棒
-你不覺得這樣不對？
-開什麼玩笑？
我超佩服的，真的
這是一大進步
從害人做惡夢、發射紅火光變這樣
你怎麼辦到的？
喂，我不是陌生人，也不是你老公
你能跟我說
我不知道怎麼做到的
我…
我只記得我感覺十分孤單
空虛，我…
無盡的虛無
你還好嗎？
我沒事
(白內障，武器情報)
(機密情報)
(僅限泰勒霍華瀏覽)
霍華，你這狡猾的混蛋
(收件者：吉米吳)
出動
(天劍局，白內障)
幻視，他在做什麼？
他真的很想出來，對吧？
糟了
你怎麼不幫他？
-住手，他要崩裂了
-喂
他真的很想出來，對吧？
比利
你還好嗎？
媽
媽…
怎麼了，比利？
我腦子聽到爸的聲音，他碰上麻煩了
放開我，你在幹嘛？
救救他，放開我
救命啊
民眾需要救援
我不懂，我是怎麼了？
他在哪？你爸在哪？
別緊張，你的亡夫又不能死兩次
比利，集中精神
我看不出來，我看到一些…
軍人
他們認為他快死了
吉米，你看到了嗎？出事了
它在移動，快…
快…快走…
你真的還假的啊？
停
完了
開快點
(歡迎蒞臨西景)
(牛仔汽車銷售)
(中古車)
請回答，有人聽見嗎？
有人聽見我的聲音嗎？
有人聽見嗎？
有人聽見嗎？完畢
待續
根據漫威漫畫改編
漫威影業呈獻
《汪達幻視》
字幕翻譯：Aaron Wu